6/25

プログラミングする時は
おおまかにどういう動きが必要か
それをメモする。

今までは最初は「内部の動きがどういうものなんだろう？」
から始まっていたので困った事になりやすかった。

例：筋トレをしよう→メニューはどんなのがいいかな？→腕立てをしよう→腹筋もしよう。

function 腕立て
function 腹筋
みたいな感じ。


で後でfunctionの中身を作る
出来上がったらfunctionを組み立ててメニューを作る。
メニューを作る時は要素の一つ一つの繋がりと役割、
またそれが具体的に何なのか（配列、要素、関数等どんなオブジェクトなのか)を
理解する事が大事。

｛頭の中で細かい動きを組み合わせて悩む｝のは後回し、
まず分かる事を書き出していく事が大事です。（超重要）


　箇条書きにすると

　①何を作るか（全体の構想＋設計）
	↓
　②どんな動きが必要か（関数の構想、設計）
	↓
　③それを実行するためにはどんな材料が必要か（プロパティの構想、設計）
	↓
　④材料を作る（関数の作成）
	↓
　⑤材料を組み合わせて動きを作る
	↓
　⑥動きを組み合わせる

細かい動きを組み合わせるのは後回し
